TURNO B - TEMA 1                           Módulo Imperativo                12/09/2022
IMPORTANTE : Cree un   programa en Pascal .Utilice su  apellido como nombre delprograma y delarchivo
pas , yguardelo en elEscritorio de sucomputadora . 

Un comercio  necesita el procesamiento de las compras realizadas durante el mes de julio  de 2022. 
De cada una de ellas se conoce código delcliente , dia ,cantidad de productos y
monto pagado.

  a ) Implementar  un módulo que lea compras , genere y retorne unaestructura adecuada para la búsqueda por código
del cliente ,donde para cada código de cliente se almacenan juntas todas sus compras ( dia ,cantidad de productos y
monto ) que realizó .La lectura finaliza con cantidad de productos 0. Se suglere utilizar el modulo leerRegistro.
 b ) Implementar  un módulo que reciba la estructura generada en a ) y un código de cliente y retorne todas las compras
de dicho cliente .
c ) Realizar un  módulo recursivo que reciba la estructura que retorna el inciso b ) yretorne el monto de la compra con
mayor cantidad de productos .
NOTA : Implementar el programa principal , que  invoque a los incisos a , b y c .
En caso de ser necesario , adjuntamos algunas porciones de código que puede utilizar en su programa .